❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතාව ස්වීට් හෝම්
එය මොකක් ද?
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථක වෙන්න ඇති.
මට ඔයාට නිර්වින්දනය දෙන්න බෑ.
ඔබ කම්පනයෙන් මිය යා හැකිය.
සැත්කම සාර්ථක වුවත්,
ඔබට ආසාදනයකින් මිය යා හැකිය.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
සජීවි.
ඒවා ගන්න.
අපි මේ ස්ථානය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
හේයි! අවදි වෙන්න!
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
මෙතැන් සිට ඔබේ වාරයයි.
මොකද ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ දෙවියන් වහන්සේ මතයි.
නැත.
ඒක ජි-සු මත රඳා පවතී.
කරදර වෙන්න එපා.
ජි-සු කුමක් වුවත් අවදි වනු ඇත.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇය කිව්වා එයාගේ පළමු උපන්දින උත්සවයේදී නූල් අල්ලගත්තා කියලා .
ඔයා මගේ බබාව විකුණුවද?
ඇයි ඔයා ඒ කුණු ටික අරන් ආපහු ආවේ?
මට කණගාටුයි.
ඇය කොහොමද?
ඇය වේගයෙන් දිව්වාද?
ඔව්.
ඒක හොඳයි.
එතකොට ඇයට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මට එකක් විතරයි හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ.
කොහොම හරි ඒක වටිනවා කියලා හිතෙනවා.
ඔයාට ගොඩක් අමුත්තන් ඇවිත්.
හ්යුන්-සු හොඳින්ද?
ඉතින් ඔයා මුලින්ම අහන්නේ එයා ගැන.
මට උත්තර දෙන්න.
එයාට අමුතු රෝග ලක්ෂණ තිබුණාද?
-ඔයා ගැන මොකද?
-මොකක්ද?
මට නම්, ඔයා සහ හ්යුන්-සු සමානයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සොන්-යොන්ග් මට කිව්වා
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒක මට දැනගන්නම ඕන දෙයක්.
ඉතින්?
ඔයා මාව හිර කරන්නද හදන්නේ?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා තාම යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඒත් ඔයා කාල බෝම්බයක්.
- මම මිනිස්සුන්ට කියන්නේ නැහැ.
- ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
මම කළ යුතු දේ පමණයි කළේ.
දැන් මට කියන්න එළියේ කොහොමද කියලා
සහ ඔබට ආරක්ෂිතව ආපසු යාමට හැකි වූයේ කෙසේද යන්න.
-හැම විස්තරයක්ම කියන්න.
-ඔයා මුලින්ම.
මෙතන මොකද වුණේ කියලා
සහ හ්‍යුන්-සු කොහොමද කියලා මට කියන්න.
හැම පොඩි විස්තරයක්ම කියන්න.
සියල්ල.
ඔයා ඇහැරුනාම එළියට එන්න තිබුණා.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් හැංගිලා හිටියා.
වෙන්ටොලින් ආශ්වාස වායුසෝලය
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක ගැන කමක් නෑ.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී?
මොන තරම් නූගත් මෝඩයෙක්ද!
ඒ ඔහු ස්තුතියි කියන විදිහ.
ඔයා ආපහු ආවා.
මේකද ඔයාගෙ දෛනික චර්යාව?
මෙතන හොරකම් කරන්න දෙයක් නෑ,
ඒත් ඔයා හරිම කඩිසරයි.
මීයෙක් හොරෙන් ඇතුලට එනවා, එළියට එනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ පළමු උපන්දින උත්සවයේදී ඔබ අල්ලා ගත්තේ කුමක්ද ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද. ඔයා පැන්සලක්, සල්ලි, නූල් වගේ දේවල් එළියට දානවා.
බබා ඉදිරිපිට.
ඔවුන් පැන්සලක් අතට ගත්තොත්,
ඔවුන් දක්ෂ වනු ඇත.
ඔවුන් මුදල් ලබා ගන්නේ නම්, ඔවුන් ධනවත් වනු ඇත.
ඔවුන් නූල් අල්ලා ගත්තොත්,
ඔවුන් දිගු කාලයක් ජීවත් වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ සිරිත.
මට මතක නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මතක නැහැ.
එක්කෝ ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට කියයි
, නැත්නම් ඔබ එය ඡායාරූප වලින් දකිනවා.
මගේ ඒවා ඔක්කොම පිච්චිලා.
මට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා
ඔබට දරාගත හැකි ප්‍රමාණයට වඩා පරීක්ෂාවට ලක්වීමට දෙවියන් වහන්සේ ඉඩ නොදේ .
නමුත් මම හිතන්නේ දෙවියන් වහන්සේ මිනිසුන්ව අධිතක්සේරු කරනවා.
ඔයා කියපු කොල්ලා.
ඔහු
දින 15කට වඩා ජීවත් වුණා නම් හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පළමු රෝග ලක්ෂණය කුමක්ද?
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්ද? සිහි නැති වෙනවාද?
ඒක හරියටම කවදාද?
-මොකක්ද?
-මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මතක තියාගන්න ඕන
මොකද ඒ දවස තමයි ඔයා යක්ෂයෙක් වුණ දවස.
මට ඇහුණා ඒක ඔයාට කතා කරනවා.
ඒක ඔයාට කතා කළාද?
ඔව්.
ඔබ කවදා හෝ එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලවී තිබේද?
ඔයා එහෙම කළා නේද? කොහොමද?
මට කියන්න!
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන වුණේ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
රාක්ෂකරණයට එරෙහි වීමට උත්සාහ කළ අය වැඩි වූහ .
රජය
ඔවුන් මත අත්හදා බැලීම් සිදු කළේය.
මේ ව්‍යසනය නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට.
අත්හදා බැලීමද?
සාර්ථකද?
ඔයා මගෙන් අහන්න ඕන.
අත්හදා බැලීම සඳහා භාවිතා කරන ලද පුද්ගලයින්ට සිදු වූ දේ .
මම සොල්දාදුවන් හමුවුණා.
හරියටම කිව්වොත් එයාලා මාව අල්ලගත්තා.
මම එයාලට ඔයා ගැන කිව්වා.
මම…
ජීවත් වෙන්නත් ඕන වුණා.
කමක් නැහැ.
- හොඳයි.
- මේක හරිම නැවුම්.
කරුණාකර තවත් වරක්.
චා මහත්මිය.
මම හිතුවේ ඔයා දුඹුරු පාටයි කියලා,
ඒත් ඔයා අපිරිසිදුයි.
ස්තූතියි.
මම කියන්නේ ඔයා දැන් හොඳට පේනවා කියලා.
මට මේවා තැපෑලෙන් ලැබුණා.
ඔබට මුහුණු ආවරණයක් අවශ්‍යද?
නෑ, ස්තූතියි.
මම දන්නවා මම ඒක නැතුව ලස්සනයි කියලා.
ඉන්න, ස්යුං-වන්ට ඒක ඕන.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම සිතනවා…
මම එළියට යන්න ඕනේ.
මට රෝග ලක්ෂණ පෙන්නන්න පටන් ගන්නවා.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා.
මම හිතන්නේ මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට බැහැ
හැමෝම අනතුරේ දාන්න.
පරක්කු වෙන්න කලින්, මම යන්න ඕනේ--
තවමත්, ඔබ පිටතට නොයා යුතුය.
ඇය හරි.
ඔයා තාමත් මනුස්සයෙක්.
එළියට ගියොත් මැරෙයි!
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
-අපිට එයාට මෙතන ඉන්න දෙන්න බෑ.
-නිහඬ වෙන්න.
අපි ඡන්දයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ඡන්දය දෙන්න.
මොකද මේක වගේ…
මිනීමැරුමකට සහභාගී වීම.
මම හිතන්නේ ඇය ආකේඩ් එකේ ඉන්නවා.
මම පක්ෂව සිටිමි.
මටත්.
ඇයට හ්‍යුන්-සු වගේ ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි .
පිනොචියෝ දිවා සුරැකුම
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
කාන්තාවන් නිතරම
තම ශරීරය උණුසුම්ව තබා ගත යුතුය.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, යි-කියුං.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
සොන්-යොං.
හොඳයි…
කරුණාකර මේ ගැන ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
නැත්නම් සොක්-හ්යොන් ගැන.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සොන්-යොං.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු. හරිද?
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
මහත්මිය ඇන්.
ඔයා කොහොමද ඒක දරාගත්තේ?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
දැන් මම දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා,
නමුත් මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට කණගාටුයි, මම
භයානක වැඩිහිටියෙක්.
මේ වගේ දවසක මට අනිවාර්යයෙන්ම බීමක් බොන්න පුළුවන් .
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඒකයි ඔයාට දරුණු සමක් තියෙන්නේ.
හොඳයි,
මිස් ඇන්ට හ්‍යුන්-සු වගේ ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම හිතුවේ ඒ එයාගේ මහත්තයා විතරයි කියලා,
නමුත් ඇගේ මුළු ජීවිතයම භයානකයි.
ඔයාගේ මූණ හරිම දරුණුයි.
මම බ්යොන්ග්-ඉල් සමඟ එකඟ වෙමි.
අද අපිට අනිවාර්යයෙන්ම බීමක් බොන්න පුළුවන්.
මේ මොකක්ද? මේ කොරියානු වයින් ද?
වර්ණය අපූරුයි.
ඒක බොන්න හොඳ වැඩියි.
අපිට ඇත්තටම ඒක බොන්න පුළුවන්ද?
අඩුම තරමේ අවුරුදු හතරක්වත් පරණයි.
මේක බෙහෙත් වගේ හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යූ-රි කලින්ම ගියා.
ඉයුන්-හ්යොක් එන්න කලින් අපි මේක ඉවර කරමුද ?
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඔබේ යුතුකම් අමතක කරන්න එපා.
හොඳයි.
චන්ද්‍රිකා ක්‍රියා නොකරන
නිසා, මට ඔබේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ නොහැක.
ඔබ මෙය එබූ විට,
එය අපට සංඥා යවයි.
-මම නැත්නම්?
-ඔයා එහෙම කරයි.
ඒ ළමයාව බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි .
ඔහුට මුළු මිනිස් සංහතියම බේරා ගත හැකිය.
තවද,
ඔබ එය කළහොත්,
මම ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන කියන්නම්,
නම් සං-වොන්.
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
එය සඳක් නැති ඉතා අඳුරු රාත්‍රියක් විය.
මම මළ සිරුරු අතර වැතිර සිටියෙමි
මැරුණා වගේ මවා පෑවා,
නමුත් මම ඔවුන් දෙස හොඳින් බලා සිටියෙමි.
මහජන හමුදාවේ ඉතිරි කොටස
ගොඩනැගිල්ල තුළට ගියේය,
සහ ඔවුන් පසුපස සිටි මිත්‍ර හමුදා
ගොඩනැගිල්ලට වෙඩි සිය ගණනක් එල්ල කළේය.
හේයි.
මම දන්නවා
මම ඔවුන් ගොඩනැගිල්ලට යන ආකාරය
මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
නමුත් කිසිවෙකු ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටතට පැමිණියේ නැත.
මළ සිරුරු තිබුණේ නැත.
කොච්චර අවුල් සහගතද.
ඒ ගොඩනැගිල්ල
මෙතන හිටියා.
ඉන්පසු…
අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි ඉන්න තැන යට මොනවද වැළලිලා තියෙන්නේ කියලා.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
-මොකක්ද?
-ජීස්.
ඔයා කව්ද?
මම හිතන්නේ එයා පැනලා ආපු සොල්දාදුවෙක්.
දුවන්න...
ඉක්මනින්.
අනේ මන්දා…
හේයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා හැම වෙලේම
ඔයාගේ යාළුවා එක්ක ඉන්න ඕන කියලා?
මගේ යාළුවා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මම මෙහෙට ආවා.
ඔයා බයද?
කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මම හැමදාම මේ තරම් උසයි.
හරි.
ඔයා හොඳින් ඇවිදිනවා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවා කියලා.
ඒ නිසා මම බැලේ නැවැත්තුවා.
ඔයාලා මගේ අන්තිම ප්‍රේක්ෂකයෝ.
ඒක ගෞරවයක් විදිහට සලකන්න.
ඔයා ඒක සදහටම අත්හැරියාද?
ඔව්.
ඇයි? ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ලෝකය කුමක් වී ඇත්දැයි බලන්න.
මගේ රංගනය බලන්න කවුරුත් නැහැ.
මේ පාර කවුද?
කවුරුහරි ඔබට අමාරුවක් දුන්නම ඔබේ මුහුණේ තියෙන්නේ මේ වගේ පෙනුමක් .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
නැත.
හොඳයි, ඔයා මේ වගේ.
නමුත් බොහෝ විට.
කෙනෙක් ඔයාට කෙලෙව්වම...
අඩුම තරමේ මේකවත් කරන්න, හරිද?
දැන් එය උත්සාහ කරන්න.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න. දෙයියනේ.
ඔයාට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
හරි, බලන්න.
මේක නවන්න,
මේක, මේක.
මේ විදියටම යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා විතරයි.
ඔයාට පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
ඒක රහසක්.
කොහොම හරි, ඔයා පොරොන්දුවක් උනා.
පොරොන්දු වෙන්න.
සුභ පැතුම්.
ඒ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා තරහා යනවා.
හේයි, හ්යුන්-සු!
බලන්න. මේ විදියට කරන්න.
මම මේක දැන් ඔයාට ඉගැන්නුවා.
ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ජීස්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා ඇත්තටම පිහියක් ගත්තද?
ඔබේ පළමු උපන්දින උත්සවයේදී?
ඔයා ඇහැරුනා, ජි-සු.
ඇත්තම කියන්න,
මම වෙන දෙයක් අල්ලගත්තා.
සමාවෙන්න?
එයාලා කිව්වා මම තාත්තගේ කොලරයෙන් අල්ලගත්තා කියලා.
ඒක ඔයා වගේමයි.
මම ඇත්තටම පිහියක් ගත්තා.
ඒක බත් කේක් පිහියක්.
ඔයා ස්වභාවිකයි.
මට කඩුවක් පාවිච්චි කරන හැටි උගන්නන්න.
ඔයාලා හැමෝම හොඳ වුණාම මම කරන්නම්.
ජේ-හියොන්, ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
මම දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තට අනුව ජීවත් වීමට උත්සාහ කරනවා.
හොඳයි, ඔව්, කොහොම හරි,
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඒකත් දෙවියන්ගේ කැමැත්ත.
ඇත්තටම? හේයි.
යහපත්කම.
මම කියන්නේ ස්තූතියි කියලා.
හරි.
ඔබටත් ස්තූතියි,
අවදි වීම සඳහා.
ප්‍රථම ප්‍රේමය?
ඒක පිස්සුවක්. ඒක පිස්සුවක් විතරයි.
පළමු ආදරය, මගේ පස්ස.
මහත්මයා.
ලයිටරයක් ​​තියෙනවද? මට ඔයාගේ ලයිටරය දෙන්න.
ඔයා මට හිරිහැර කරනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
නැත.
ඒ ඔහු ස්තුතියි කියන විදිහ.
එහෙනම් කරුණාකරලා කියන්න.
කරුණාකර.
ප්‍රථම ප්‍රේමය?
එයාට පිස්සු.
මෙන්න, ඔයාගේ ලයිටරය ගන්න.
මම දුම්පානය නතර කළා.
බලමු කොච්චර කාලෙකටද කියලා.
උෂ්ණත්ව සටහන
හේයි, ඇස් හතර.
සොල්දාදුවා අවදි වුණා,
එයා හැසිරෙන්නේ හරිම අමුතු විදිහට.
ඉක්මනට එන්න.
ජැං ජු-සොං, ඔබේ සම්බන්ධතාවය
සහ මෙහෙවර මට කියන්න.
මම මෙතන ඉන්න හොඳ නැහැ.
ඔබම එකට අදින්න.
මේක වැඩ කරනවද?
-ලයිට් එක පත්තු වෙලා.
-ඒක වැඩ කරනවද?
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඒක සාප වේවා.
මේ අවජාතකයාට අපිව ඇහෙනවා,</
i>නමුත් එයා ආයෙත් අපිව නොසලකා හරිනවා.
එළියට එන්න, එළියට එන්න, ඔබ කොහේ සිටියත්.
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
-ඒක හරි.</i
> -නෑ.
-හේයි! එයාව ගන්න!</i
-මට දුවන්න වෙනවා.
-අවජාතකයා!
මගේ තුවක්කුව දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න. මට මගේ තුවක්කුව ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා, මගේ තුවක්කුව දෙන්න.
හැකි ඉක්මනින් SOS ලකුණ ඉවත් කරන්න.
ඔයාට තාමත් හෙල්ලෙන්න බෑ.
ඔයා ගෑස් පාස් කලාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය කළා.
එය නිහඬ හා දුර්වල විය,
-ඒත් ඒකෙන් ගඳ ආවා...
-නෑ.
කිසිවක් මෙන් නොවේ.
පුතෙක්…
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් දැන් කන්න පුළුවන්.
කැඳ ටිකක් පටන් ගන්න.
මේවා මට මිනිස්සු දුන්න ප්‍රතිජීවක.
මට මේක කළාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඉයුන්-යූ කිව්වා ඔයාට ශල්‍යකර්ම අත්දැකීම් තියෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය එහෙම කිව්වද?
මම කවදාවත් ශල්‍යකර්මයක් නිරීක්ෂණය කරලා නැහැ.
තවමත්, ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
හොඳයි…
කරුණාකර ඉයුන්-යූව මෙහි ගෙනෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ දරුවාට හොඳ දේ පමණක් බලා සවන් දිය යුතුය .
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ බබාව මුණගැහෙන්න ඕන...
ඒක හිනාවෙනවා බලන්න.
දවස් පහළොවක්.
පළමු රෝග ලක්ෂණයෙන් දින 15 කට පසු ඔබට විඳදරාගත හැකි නම් ,
ඔයා නරකම දේ ඉක්මවා යයි.
එයා ආරක්ෂක නිලධාරියාද?
උඩ ගියේ දෙක විතරක් නෙවෙයිද?
මුලින්ම යන්න.
යන්න එපා.
ඒක හරිම භයානකයි.
සර්?
කුණු මාළු!
නැහැ…
විසි කරන්න!
විසි කරන්න.
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් ස්වීට් හෝම් මත පදනම්ව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥